Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/items.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.ELECTROBANK_METAL_ORE.DESC
source: A disposable <link="ELECTROBANK">Power Bank</link> made with <link="METAL">Metal Ore</link>. It can power buildings via <link="LARGEELECTROBANKDISCHARGER">Large Dischargers</link> or <link="SMALLELECTROBANKDISCHARGER">Compact Dischargers</link>. Duplicants can produce new <link="ELECTROBANK">Metal Power Banks</link> at the <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link>. Must be kept dry.
ja_jp: <link="METAL">金属鉱石</link>から作られた、使い捨ての<link="ELECTROBANK">パワーバンク</link>です。 <link="LARGEELECTROBANKDISCHARGER">大型放電器</link>または<link="SMALLELECTROBANKDISCHARGER">コンパクト放電器</link>経由で設備に給電できます。 複製人間は<link="CRAFTINGTABLE">工作端末</link>で新しい<link="ELECTROBANK">メタル パワーバンク</link>を生産できます。 湿気が天敵です。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.ELECTROBANK_METAL_ORE.NAME
source: <link="ELECTROBANKMETALORE">Metal Power Bank</link>
ja_jp: <link="ELECTROBANKMETALORE">メタル パワーバンク</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.ELECTROBANK_SELFCHARGING.DESC
source: A self-charging <link="ELECTROBANK">Power Bank</link> made with <link="ENRICHEDURANIUM">Enriched Uranium</link>. It can power buildings via <link="LARGEELECTROBANKDISCHARGER">Large Dischargers</link> or <link="SMALLELECTROBANKDISCHARGER">Compact Dischargers</link>. Its low <link="POWER">wattage</link> and high <link="RADIATION">Radioactivity</link> make it unsuitable for Bionic Duplicant use.
ja_jp: <link="ENRICHEDURANIUM">濃縮ウラン</link>から作られた、セルフ充電式の<link="ELECTROBANK">パワーバンク</link>です。 <link="LARGEELECTROBANKDISCHARGER">大型放電器</link>または<link="SMALLELECTROBANKDISCHARGER">コンパクト放電器</link>経由で設備に給電できます。 <link="POWER">ワット数</link>が低く<link="RADIATION">放射能</link>が高いため、バイオニック複製人間への使用には適していません。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.ELECTROBANK_SELFCHARGING.NAME
source: <link="ELECTROBANKSELFCHARGING">Atomic Power Bank</link>
ja_jp: <link="ELECTROBANKSELFCHARGING">原子力 パワーバンク</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.ELECTROBANK_URANIUM_ORE.DESC
source: A disposable <link="ELECTROBANK">Power Bank</link> made with <link="URANIUMORE">Uranium Ore</link>. It can power buildings via <link="LARGEELECTROBANKDISCHARGER">Large Dischargers</link> or <link="SMALLELECTROBANKDISCHARGER">Compact Dischargers</link>. Duplicants can produce new <link="ELECTROBANK">Uranium Ore Power Banks</link> at the <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link>. Must be kept dry.
ja_jp: <link="URANIUMORE">ウラン鉱石</link>から作られた、使い捨ての<link="ELECTROBANK">パワーバンク</link>です。 <link="LARGEELECTROBANKDISCHARGER">大型放電器</link>または<link="SMALLELECTROBANKDISCHARGER">コンパクト放電器</link>経由で設備に給電できます。 複製人間は<link="CRAFTINGTABLE">工作端末</link>で新しい<link="ELECTROBANK">ウラン鉱石パワーバンク</link>を生産できます。 湿気が天敵です。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.ELECTROBANK_URANIUM_ORE.NAME
source: <link="ELECTROBANKURANIUMORE">Uranium Ore Power Bank</link>
ja_jp: <link="ELECTROBANKURANIUMORE">ウラン鉱石 パワーバンク</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.FARM_STATION_TOOLS.DESC
source: Specialized <link="FERTILIZER">Fertilizer</link> mixed by a Duplicant with the <link="FARMING2">Crop Tending</link> Skill. Increases the <style="KKeyword">Growth Rate</style> of one <link="PLANTS">Plant</link>.
ja_jp: <link="FARMING2">作物の手入れ</link>スキルを習得した複製人間の手による特別製の<link="FERTILIZER">肥料</link>です。 <link="PLANTS">植物</link>の<style="KKeyword">成長率</style>を上昇させます。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.FARM_STATION_TOOLS.NAME
source: Micronutrient Fertilizer
ja_jp: 微量栄養素

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.FUEL_BRICK.DESC
source: A densely compressed brick of combustible material. It can be burned to produce a one-time burst of <link="POWER">Power</link>.
ja_jp: 可燃性の素材を凝縮させたレンガです。 使い切りの火力<link="POWER">発電</link>用に燃やされます。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.FUEL_BRICK.NAME
source: Fuel Brick
ja_jp: 固形燃料

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.GENE_SHUFFLER_RECHARGE.DESC
source: Replenishes one charge to a depleted Neural Vacillator.
ja_jp: 使用済みの神経シャッフルマシンに一回分の電気を補充します。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.GENE_SHUFFLER_RECHARGE.NAME
source: Vacillator Recharge
ja_jp: 神経シャッフルマシン充電器

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.GOLD_BELLY_CROWN.DESC
source: Can be crushed to produce <link="GOLDAMALGAM">Gold Amalgam</link>.
ja_jp: 粉砕すると<link="GOLDAMALGAM">金アマルガム</link>が得られます。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.GOLD_BELLY_CROWN.NAME
source: <link="GOLDBELLYCROWN">Regal Bammoth Crest</link>
ja_jp: <link="GOLDBELLYCROWN">オウサマバンモスの王冠</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.ICE_BELLY_POOP.DESC
source: A little treat left behind by a very large critter. It can be crushed to extract <link="PHOSPHORITE">Phosphorite</link> and <link="CLAY">Clay</link>.
ja_jp: 非常に大きな動物が残したちょっとしたご褒美です。 これを砕くと<link="PHOSPHORITE">リン酸塩</link>と<link="CLAY">粘土</link>が抽出されます。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.ICE_BELLY_POOP.NAME
source: <link="ICEBELLYPOOP">Bammoth Patty</link>
ja_jp: <link="ICEBELLYPOOP">バンモスの糞</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.MACHINE_PARTS.DESC
source: Specialized Parts crafted by a professional engineer. <style="KKeyword">Jerry Rig</style> machine buildings to increase their efficiency.
ja_jp: 熟練エンジニアの手による特別製の部品です。 <style="KKeyword">小道具</style>を据え付けられた設備は効率が上昇します。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.MACHINE_PARTS.NAME
source: Custom Parts
ja_jp: カスタム部品

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.MACHINE_PARTS.TINKER_EFFECT_NAME
source: Engineer's Jerry Rig: {0} {1}
ja_jp: エンジニアの小道具: {0} {1}

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.MACHINE_PARTS.TINKER_EFFECT_TOOLTIP
source: Can be used to <style="KKeyword">Jerry Rig</style> upgrades to a machine building, increasing its {0} by <b>{1}</b>.
ja_jp: <style="KKeyword">小道具</style>は設備を増強するのに使われます。{0} を <b>{1}</b>上昇させます。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.MACHINE_PARTS.TINKER_REQUIREMENT_NAME
source: Job: <link="ENGINEERING1">Mechatronics Engineering</link>
ja_jp: 職業: <link="ENGINEERING1">メカトロニクス工学</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.MACHINE_PARTS.TINKER_REQUIREMENT_TOOLTIP
source: Can only be used by a Duplicant with <link="ENGINEERING1">Mechatronics Engineering</link> to apply a <style="KKeyword">Jerry Rig</style>.
ja_jp: <link="ENGINEERING1">メカトロニクス工学</link>を習得した複製人間のみが<style="KKeyword">小道具</style>を据え付けられます。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.ORBITAL_RESEARCH_DATABANK.DESC
source: Raw Data that can be processed into <link="RESEARCH">Data Analysis Research</link> points.
ja_jp: <style="KKeyword">データ分析研究</style>ポイントへと情報処理される生データです。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.ORBITAL_RESEARCH_DATABANK.NAME
source: <link="ORBITALRESEARCHDATABANK">Data Bank</link>
ja_jp: <link="ORBITALRESEARCHDATABANK">データバンク</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.ORBITAL_RESEARCH_DATABANK.NAME_PLURAL
source: <link="ORBITALRESEARCHDATABANK">Data Banks</link>
ja_jp: <link="ORBITALRESEARCHDATABANK">データバンク</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.ORBITAL_RESEARCH_DATABANK.RECIPE_DESC
source: Data Banks of raw data generated from exploring, either by exploring new areas with Duplicants, or by using an <link="ORBITALRESEARCHCENTER">Orbital Data Collection Lab</link>. Used by the <link="DLC1COSMICRESEARCHCENTER">Virtual Planetarium</link> to conduct research.
ja_jp: 複製人間が未知のエリアを探索することや、<link="ORBITALRESEARCHCENTER">軌道データ収集ラボ</link>によって生成される生データのデータバンクです。 <link="DLC1COSMICRESEARCHCENTER">仮想プラネタリウム</link>で研究を行うために使います。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.DESC
source: A specialized Microchip created by a professional engineer. Tunes up <link="BUILDCATEGORYREQUIREMENTCLASSGENERATORTYPE">Generators</link> to increase their <link="POWER">Power</link> output. Also used in the production of boosters for Bionic Duplicants.
ja_jp: 熟練エンジニアの手による特別製のマイクロチップです。 <style="BUILDCATEGORYREQUIREMENTCLASSGENERATORTYPE">発電機</style>が生成する<link="POWER">電力</link>量を上昇させます。 バイオニック複製人間のブースターの製造にも使用されます。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.NAME
source: Microchip
ja_jp: マイクロチップ

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.RECIPE_DESCRIPTION
source: Make Microchip from {0}
ja_jp: {0} からマイクロチップを製造します

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.TINKER_EFFECT_NAME
source: Engie's Tune-Up: {0} {1}
ja_jp: エンジニアによる出力調整: {0} {1}

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.TINKER_EFFECT_TOOLTIP
source: Can be used to <style="KKeyword">Tune Up</style> a generator, increasing its {0} by <b>{1}</b>.
ja_jp: 発電機の<style="KKeyword">出力調整</style>に使われます。{0} を <b>{1}</b> 上昇させます。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.TINKER_REQUIREMENT_NAME
source: Skill: <link="TECHNICALS2">Electrical Engineering</link>
ja_jp: スキル: <link="TECHNICALS2">電気工学</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.POWER_STATION_TOOLS.TINKER_REQUIREMENT_TOOLTIP
source: Can only be used by a Duplicant with <link="TECHNICALS2">Electrical Engineering</link> to apply a <style="KKeyword">Tune Up</style>.
ja_jp: <link="TECHNICALS2">電気工学</link>を習得した複製人間でなければ、マイクロチップを使用して<style="KKeyword">出力調整</style>を行うことはできません。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.REFINED_SUGAR.DESC
source: A seasoning that Duplicants can add to their <link="FOOD">Food</link> to boost <link="MORALE">Morale</link>. Duplicants will automatically use Refined Sugar while sitting at a <link="DININGTABLE">Mess Table</link> during mealtime. <i>Only the finest grains are chosen.</i>
ja_jp: 複製人間が自分の<link="FOOD">食糧</link>に<link="MORALE">士気</link>ブーストを与えるための調味料です。 複製人間は食事時間中に<link="DININGTABLE">食卓</link>についたとき、自動的に精糖を使用します。 <i>選び抜かれた最高級品です。</i>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.REFINED_SUGAR.NAME
source: Refined Sugar
ja_jp: 精糖

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.RESEARCH_DATABANK.DESC
source: Raw data that can be processed into <link="RESEARCH">Interstellar Research</link> points.
ja_jp: <style="KKeyword">星間研究</style>ポイントへと情報処理される生データです。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.RESEARCH_DATABANK.NAME
source: <link="RESEARCHDATABANK">Data Bank</link>
ja_jp: <link="RESEARCHDATABANK">データバンク</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.RESEARCH_DATABANK.NAME_PLURAL
source: <link="RESEARCHDATABANK">Data Banks</link>
ja_jp: <link="RESEARCHDATABANK">データバンク</link>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.TABLE_SALT.DESC
source: A seasoning that Duplicants can add to their <link="FOOD">Food</link> to boost <link="MORALE">Morale</link>. Duplicants will automatically use Table Salt while sitting at a <link="DININGTABLE">Mess Table</link> during mealtime. <i>Only the finest grains are chosen.</i>
ja_jp: 複製人間が自分の<link="FOOD">食糧</link>に<link="MORALE">士気</link>ブーストを与えるための調味料です。 複製人間は食事時間中に<link="DININGTABLE">食卓</link>についたとき、自動的に食卓塩を使用します。 <i>選び抜かれた最高級品です。</i>

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.TABLE_SALT.NAME
source: Table Salt
ja_jp: 食卓塩

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.TRAP_PARTS.DESC
source: These components can be assembled into a <link="CREATURETRAP">Critter Trap</link> and used to catch <link="CREATURES">Critters</link>.
ja_jp: これらの部品を組み立てれば<link="CREATURETRAP">動物捕獲罠</link>になり、<link="CREATURES">動物</link>の捕獲に使うことができます。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.TRAP_PARTS.NAME
source: Trap Components
ja_jp: 罠の部品

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.WOOD.DESC
source: Natural resource harvested from certain <link="CREATURES">Critters</link> and <link="PLANTS">Plants</link>. Used in construction or <link="HEAT">Heat</link> production.
ja_jp: 特定の<link="CREATURES">動物</link>および<link="PLANTS">植物</link>から採取される天然資源です。 建築または<link="HEAT">熱</link>生成に使用されます。

# STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.WOOD.NAME
source: <link="WOOD">Wood</link>
ja_jp: <link="WOOD">木材</link>

# STRINGS.ITEMS.INGREDIENTS.GINGER.DESC
source: A chewy, fibrous rhizome with a fiery aftertaste.
ja_jp: 燃えるような後味が残る、噛みごたえのある繊維質の地下茎です。

# STRINGS.ITEMS.INGREDIENTS.GINGER.NAME
source: <link="GINGERCONFIG">Tonic Root</link>
ja_jp: <link="GINGERCONFIG">強壮ウコン</link>

# STRINGS.ITEMS.INGREDIENTS.SWAMPLILYFLOWER.DESC
source: A medicinal flower that soothes most minor maladies. It is exceptionally fragrant.
ja_jp: 大抵の軽い病を和らげる、薬効のある花です。 とても良い香りがします。

# STRINGS.ITEMS.INGREDIENTS.SWAMPLILYFLOWER.NAME
source: <link="SWAMPLILYFLOWER">Balm Lily Flower</link>
ja_jp: <link="SWAMPLILYFLOWER">バームリリーの花</link>

# STRINGS.ITEMS.LUBRICATIONSTICK.DESC
source: Provides a small amount of lubricating <link="LUBRICATINGOIL">Gear Oil</link>. Can be produced at the <link="APOTHECARY">Apothecary</link>.
ja_jp: 潤滑用の<link="LUBRICATING OIL">ギアオイル</link>を少量提供します。 <link="APOTHECARY">調剤所</link> で生産できます。

# STRINGS.ITEMS.LUBRICATIONSTICK.NAME
source: <link="LUBRICATIONSTICK">Gear Balm</link>
ja_jp: <link="LUBRICATIONSTICK">ギア軟膏</link>

# STRINGS.ITEMS.LUBRICATIONSTICK.RECIPEDESC
source: A self-administered mechanical lubricant for Duplicants with bionic parts.
ja_jp: バイオニックパーツを備えた複製人間用の自己投与式機械潤滑剤です。

# STRINGS.ITEMS.LUBRICATIONSTICK.SUBHEADER
source: Mechanical Lubricant
ja_jp: 機械潤滑剤

# STRINGS.ITEMS.MISSILE_BASIC.DESC
source: An explosive projectile designed to defend against meteor showers. Must be launched by a <link="MISSILELAUNCHER">Meteor Blaster</link>.
ja_jp: 流星群からの防衛に設計された炸裂弾。 <link="MISSILELAUNCHER">隕石ブラスター</link>から発射して使います。

# STRINGS.ITEMS.MISSILE_BASIC.NAME
source: <link="MISSILELAUNCHER">Blastshot</link>
ja_jp: <link="MISSILELAUNCHER">ブラストショット</link>

# STRINGS.ITEMS.PILLS.ADVANCEDCURE.DESC
source: A doctor-administered cure for severe ailments.
ja_jp: 重病に医師が処方する薬です。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.ADVANCEDCURE.NAME
source: Serum Vial
ja_jp: 血清

# STRINGS.ITEMS.PILLS.ADVANCEDCURE.RECIPEDESC
source: An extremely powerful medication created to treat severe <link="DISEASE">Diseases</link>. Serum Vial is very effective against <link="ZOMBIESPORES">Zombie Spores</link>. Must be administered by a Duplicant with the <link="MEDICINE3">Advanced Medical Care</link> Skill.
ja_jp: <link="DISEASE">重病</link>に対処するために作り出された極めて強力な医薬品です。 血清は <link="ZOMBIESPORES">ゾンビ胞子</link>に極めて効果的です。 <link="MEDICINE3">高度な医療看護</link>スキルを持つ複製人間によって取り扱われる必要があります。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.ANTIHISTAMINE.DESC
source: Suppresses and prevents allergic reactions.
ja_jp: アレルギー反応を抑制し、阻害します。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.ANTIHISTAMINE.NAME
source: Allergy Medication
ja_jp: アレルギー薬

# STRINGS.ITEMS.PILLS.ANTIHISTAMINE.RECIPEDESC
source: A strong antihistamine Duplicants can take to halt an allergic reaction. Allergy Medication will also prevent further reactions from occurring for a short time after ingestion.
ja_jp: アレルギー反応を止めるために複製人間が服用する強い抗ヒスタミン薬です。 アレルギー薬を摂取すると、短期間アレルギー反応を抑制する効果もあります。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.BASICBOOSTER.DESC
source: Minorly reduces the chance of becoming sick.
ja_jp: 病気になる可能性をわずかに減少させます。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.BASICBOOSTER.NAME
source: Vitamin Chews
ja_jp: ビタミンガム

# STRINGS.ITEMS.PILLS.BASICBOOSTER.RECIPEDESC
source: A supplement that minorly reduces the chance of contracting a <style="KKeyword">Germ</style>-based <link="DISEASE">Disease</link>. Must be taken daily.
ja_jp: <style="KKeyword">病原菌</style>由来の<link="DISEASE">病気</link>にかかる可能性をわずかに減少させるサプリメントです。 毎日飲む必要があります。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.BASICCURE.DESC
source: A simple, easy-to-take remedy for minor germ-based diseases.
ja_jp: 病原菌由来の軽度の病気のための、飲みやすい薬です。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.BASICCURE.NAME
source: Curative Tablet
ja_jp: 治療用錠剤

# STRINGS.ITEMS.PILLS.BASICCURE.RECIPEDESC
source: Duplicants can take this to cure themselves of minor <style="KKeyword">Germ</style>-based <link="DISEASE">Diseases</link>. Curative Tablets are very effective against <link="FOODSICKNESS">Food Poisoning</link>.
ja_jp: 複製人間は、<style="KKeyword">病原菌</style>由来の軽度の<link="DISEASE">病気</link>なら、これを飲んで自分で治すことができます。 治療用錠剤は、<link="FOODSICKNESS">食中毒</link>に極めて効果的です。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.BASICRADPILL.DESC
source: Increases a Duplicant's natural radiation absorption rate.
ja_jp: 複製人間の建築速度をかなり上昇させます。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.BASICRADPILL.NAME
source: Basic Rad Pill
ja_jp: 基本除染薬

# STRINGS.ITEMS.PILLS.BASICRADPILL.RECIPEDESC
source: A supplement that speeds up the rate at which a Duplicant body absorbs radiation, allowing them to manage increased radiation exposure. Must be taken daily.
ja_jp: 複製人間が放射線障害を緩和する速度を高め、増加した放射線被曝量を抑えるサプリメントです。 毎日飲む必要があります。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.INTERMEDIATEBOOSTER.DESC
source: Significantly reduces the chance of becoming sick.
ja_jp: 病気になる可能性を著しく減少させます。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.INTERMEDIATEBOOSTER.NAME
source: Immuno Booster
ja_jp: 免疫増強剤

# STRINGS.ITEMS.PILLS.INTERMEDIATEBOOSTER.RECIPEDESC
source: A supplement that significantly reduces the chance of contracting a <style="KKeyword">Germ</style>-based <link="DISEASE">Disease</link>. Must be taken daily.
ja_jp: <style="KKeyword">病原菌</style>由来の<link="DISEASE">病気</link>にかかる可能性を著しく減少させるサプリメントです。 毎日飲む必要があります。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.INTERMEDIATECURE.DESC
source: A doctor-administered cure for moderate ailments.
ja_jp: 中程度の病気に医師が処方する薬です。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.INTERMEDIATECURE.NAME
source: Medical Pack
ja_jp: パック入りの薬

# STRINGS.ITEMS.PILLS.INTERMEDIATECURE.RECIPEDESC
source: A doctor-administered cure for moderate <link="DISEASE">Diseases</link>. Medical Packs are very effective against <link="SLIMESICKNESS">Slimelung</link>. Must be administered by a Duplicant with the <link="MEDICINE2">Bedside Manner</link> Skill.
ja_jp: 中程度の<link="DISEASE">病気</link>に医師が処方する薬です。パック入りの薬は<link="SLIMESICKNESS">腐肺病</link>に非常に効果的です。 <link="MEDICINE2">患者の扱い</link>スキルをもつ複製人間によって取り扱われる必要があります。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.INTERMEDIATERADPILL.DESC
source: Increases a Duplicant's natural radiation absorption rate.
ja_jp: 複製人間の建築速度をかなり上昇させます。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.INTERMEDIATERADPILL.NAME
source: Intermediate Rad Pill
ja_jp: 中級除染薬

# STRINGS.ITEMS.PILLS.INTERMEDIATERADPILL.RECIPEDESC
source: A supplement that speeds up the rate at which a Duplicant body absorbs radiation, allowing them to manage increased radiation exposure. Must be taken daily.
ja_jp: 複製人間が放射線障害を緩和する速度を高め、増加した放射線被曝量を抑えるサプリメントです。 毎日飲む必要があります。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PLACEBO.DESC
source: A general, all-purpose <link="MEDICINE">Medicine</link>. The less one knows about it, the better it works.
ja_jp: 一般的な、何にでも効く<link="MEDICINE">薬</link>です。 この薬について知識がない人ほど、効果があります。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PLACEBO.NAME
source: Placebo
ja_jp: プラセボ薬

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PLACEBO.RECIPEDESC
source: All-purpose <link="MEDICINE">Medicine</link>.
ja_jp: 何にでも効く<link="MEDICINE">薬</link>です。

# STRINGS.ITEMS.RADIATION.HIGHENERGYPARITCLE.DESC
source: A concentrated field of <style="KKeyword">Radbolts</style> that can be largely redirected using a <link="HIGHENERGYPARTICLEREDIRECTOR">Radbolt Reflector</link>.
ja_jp: <link="HIGHENERGYPARTICLEREDIRECTOR">RADボルト反射装置</link>で大部分を反射できる、高濃度のstyle="KKeyword">RADボルト</style>です。

# STRINGS.ITEMS.RADIATION.HIGHENERGYPARITCLE.NAME
source: Radbolts
ja_jp: RADボルト

# STRINGS.ITEMS.RAILGUNPAYLOAD.DESC
source: Contains resources packed for interstellar shipping. Can be launched by a <link="RAILGUN">Interplanetary Launcher</link> or unpacked with a <link="RAILGUNPAYLOADOPENER">Payload Opener</link>.
ja_jp: 星間輸送用に梱包された資源です。 <link="RAILGUN">星間ランチャー</link>で打ち上げるか、<link="RAILGUNPAYLOADOPENER">貨物オープナー</link>で開封します。

# STRINGS.ITEMS.RAILGUNPAYLOAD.NAME
source: <link="RAILGUNPAYLOAD">Interplanetary Payload</link>
ja_jp: <link="RAILGUNPAYLOAD">星間貨物</link>

# STRINGS.ITEMS.SPICES.MACHINERY_SPICE.DESC
source: Improves operating skills when ingested.
ja_jp: 摂取すると操作スキルが向上します。

# STRINGS.ITEMS.SPICES.MACHINERY_SPICE.NAME
source: <link="MACHINERYSPICE">Machinist Spice</link>
ja_jp: <link="MACHINERYSPICE">機械いじりのスパイス</link>

# STRINGS.ITEMS.SPICES.PILOTING_SPICE.DESC
source: Provides a boost to piloting abilities.
ja_jp: 操縦能力にブーストをかけます。

# STRINGS.ITEMS.SPICES.PILOTING_SPICE.NAME
source: <link="PILOTINGSPICE">Rocketeer Spice</link>
ja_jp: <link="PILOTINGSPICE">ロケット乗りのスパイス</link>

# STRINGS.ITEMS.SPICES.PRESERVING_SPICE.DESC
source: Slows the decomposition of perishable foods.
ja_jp: 日持ちのしない料理の腐敗を緩やかにします。

# STRINGS.ITEMS.SPICES.PRESERVING_SPICE.NAME
source: <link="PRESERVINGSPICE">Freshener Spice</link>
ja_jp: <link="PRESERVINGSPICE">清涼スパイス</link>

# STRINGS.ITEMS.SPICES.STRENGTH_SPICE.DESC
source: Strengthens even the weakest of muscles.
ja_jp: 最も弱い筋肉さえも強化します。

# STRINGS.ITEMS.SPICES.STRENGTH_SPICE.NAME
source: <link="STRENGTHSPICE">Brawny Spice</link>
ja_jp: <link="STRENGTHSPICE">筋肉自慢のスパイス</link>
